Repository: OpenKore/openkore
Catalog: openkore/trunk/src/po/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: ------------------ Player Info ------------------ %s (%d) Account ID: %s (Hex: %s) Party: %s Guild: %s Position: %s, %s (%s of you: %s degrees) Level: %-7d Distance: %-17s Sex: %-6s Class: %s ------------------------------------------------- Body direction: %-19s Head direction: %-19s Weapon: %s Shield: %s Shoes : %s Upper headgear: %-19s Middle headgear: %-19s Lower headgear: %-19s Hair color: %-19s Walk speed: %s secs per block
ko: ------------------ 플레이어 정보 ------------------ %s (%d) 계정 ID: %s (Hex: %s) 파티: %s 길드: %s 위치: %s, %s (%s of you: %s degrees) 레벨: %-7d 거리: %-17s 성별: %-6s 직군: %s ------------------------------------------------- 몸방향: %-19s 머리방향: %-19s 무기: %s 방패: %s 신발: %s 상단투구: %-19s 중단투구: %-19s 하단투구: %-19s 머리색깔: %-19s 걷는속도: %s 초/블럭
zh: ------------------- 玩家資訊 -------------------- %s (%d) Account ID: %s (Hex: %s) 隊伍: %s 公會: %s 位置: %s, %s (在您的 %s 方: %s 度) 等級: %-7d 距離: %-17s 性別: %-6s 職業: %s ------------------------------------------------- 身體方向: %-19s 頭部方向: %-19s 武器: %s 盾牌: %s 鞋子 : %s 頂部頭飾: %-19s 中間頭飾: %-19s 底部頭飾: %-19s 髮色: %-19s 行走速度: 每格 %s 秒

source: Player is dead.
ko: 플레이어 사망
zh: 玩家已死亡.
zh_cn: 玩家已经死亡.

source: Player is sitting.
ko: 플레이어 앉음.
zh: 玩家正坐著.
zh_cn: 玩家已经坐下.

source: Player is facing towards you.
ko: 당신을 향해 대면하고 있습니다.
zh: 玩家正面向您.
zh_cn: 玩家在你的对面.

source: -----------Player List----------- # Name Sex Lv Job Dist Coord
ko: -----------플레이어 목록----------- # 이름 성별 Lv Job 거리 좌표
zh: ------------玩家清單------------- # 名稱 性別 Lv Job 距離 座標
zh_cn: -----------玩家列表----------- # 名字 Sex Lv Job Dist 坐标

source: --------- Currently loaded plugins --------- # Name Description
ko: --------- 현재 읽은 플러그인 --------- # 이름 설명
zh: ----------- 目前已載入的 plugins ----------- # 名稱 描述
zh_cn: --------- 现在使用的插件 --------- # 名字 说明

source: Syntax Error in function 'plugin reload' (Reload Plugin) Usage: plugin reload <plugin name|plugin number#|"all">
zh: 'plugin reload' 功能語法錯誤 (重新載入Plugin) 使用方法: plugin reload <plugin name|plugin number#|"all">
zh_cn: 语法错误 'plugin reload' (重新读取插件) 用法: plugin reload <plugin name|plugin number#|"all">

source: Error in function 'plugin reload' (Reload Plugin) The specified plugin names do not exist.
ko: 오류 함수 'plugin reload' (플러그인 Reload) The specified plugin names do not exist.
zh: 'plugin reload' 功能錯誤 (重新載入Plugin) 指定的 plugin 名稱並不存在.
zh_cn: 功能错误 'plugin reload' (重新读取插件) 指定的插件名不存在.

source: Syntax Error in function 'plugin load' (Load Plugin) Usage: plugin load <filename|"all">
ko: 문법오류 함수 'plugin load' (플러그인 Load) Usage: plugin load <filename|"all">
zh: 'plugin load' 功能語法錯誤 (載入Plugin) 使用方法: plugin load <filename|"all">
zh_cn: 语法错误 'plugin load' (读取插件) 用法: plugin load <filename|"all">

source: Plugin %s unloaded.
zh: Plugin %s 已卸載.
zh_cn: 插件 %s 卸载.

source: '%s' is not a valid plugin number.
zh: '%s' 是一個無效的 plugin 名稱.
zh_cn: '%s' 不是一个合法的插件数字.

source: Syntax Error in function 'plugin unload' (Unload Plugin) Usage: plugin unload <plugin name|plugin number#|"all">
zh: 'plugin unload' 功能語法錯誤 (卸載Plugin) 使用方法: plugin unload <plugin name|plugin number#|"all">
zh_cn: 语法错误 'plugin unload' (卸载插件) 用法: plugin unload <plugin name|plugin number#|"all">

source: --------------- Plugin command syntax --------------- Command: Description: plugin List loaded plugins plugin load <filename> Load a plugin plugin unload <plugin name|plugin number#|"all"> Unload a loaded plugin plugin reload <plugin name|plugin number#|"all"> Reload a loaded plugin -----------------------------------------------------
ko: --------------- 플러그인 명령어 문법 --------------- Command: Description: plugin List loaded plugins plugin load <filename> Load a plugin plugin unload <plugin name|plugin number#|"all"> Unload a loaded plugin plugin reload <plugin name|plugin number#|"all"> Reload a loaded plugin -----------------------------------------------------
zh: ------------------ Plugin 指令語法 ------------------ 指令: 描述: plugin 列出已載入的plugins plugin load <filename> 載入一個plugin plugin unload <plugin name|plugin number#|"all"> 卸載一個已載入的plugin plugin reload <plugin name|plugin number#|"all"> 重新載入一個已載入的plugin -----------------------------------------------------
zh_cn: --------------- 插件命令语法 --------------- 命令: 描述: plugin 列出使用中的插件 plugin load <filename> 读取插件 plugin unload <plugin name|plugin number#|"all"> 卸载插件 plugin reload <plugin name|plugin number#|"all"> 重新读取插件 -----------------------------------------------------

source: Syntax Error in function 'plugin' (Control Plugins)
ko: 문법오류 함수 'plugin' (Control Plugins)
zh: 'plugin' 功能語法錯誤 (控制Plugins)
zh_cn: 语法错误 'plugin' (控制插件)

source: -----------PM List-----------
ko: -----------PM 목록-----------
zh: ----------密頻清單-----------
zh_cn: -----------PM 列表-----------

source: -----------Portal List----------- # Name Coordinates
ko: -----------Portal 목록----------- # 이름 좌표
zh: ------------傳點清單------------- # 名稱 座標
zh_cn: -----------入口列表----------- # 名字 坐标

source: Syntax Error in function 'pm' (Private Message) Usage: pm (username) (message) pm (<#>) (message)
zh: 'pm' 功能語法錯誤 (密頻說話) 使用方法: pm (玩家名字) (要說話的內容) pm (<玩家編號>) (要說話的內容)
zh_cn: 语法错误 'pm' (私人信息) 用法: pm (username) (message) pm (<#>) (message)

source: Error in function 'pm' (Private Message) Quick look-up %s does not exist
zh: 'pm' 功能錯誤 (密頻說話) Quick look-up %s 並不存在
zh_cn: 功能错误 'pm' (私人信息) 快速查询 %s 不存在

source: Error in function 'pm' (Private Message) You have not pm-ed anyone before
zh: 'pm' 功能錯誤 (密頻說話) 您之前並沒有向任何人密頻說話
zh_cn: 功能错误 'pm' (私人信息) 你没有PM对象

source: Syntax Error in function 'reload' (Reload Configuration Files) Usage: reload <name|"all">
zh: 'reload' 功能語法錯誤 (重新載入設定檔案) 使用方法: reload <檔案名稱|"all">
zh_cn: 语法错误 'reload' (重新读取设置文件) 用法: reload <name|"all">

source: Syntax Error in function 'relog' (Log out then log in.) Usage: relog [delay]
zh: 'relog' 功能語法錯誤 (重登) 使用方法: relog [延遲秒數]
zh_cn: 语法错误 'relog' (重登陆.) 用法: relog [delay]

source: Syntax Error in function 'repair' (Repair player's items.) Usage: repair [item number]
zh: 'repair' 功能語法錯誤 (修復玩家的物品.) 使用方法: repair [物品號碼]

source: Your sell list is empty.
ko: 판매 목록이 비어있습니다.
zh: 您的賣物清單是空的.
zh_cn: 你的出售列表为空.

source: ------------- Sell list ------------- # Item Amount
ko: ------------- 판매 목록 ------------- # 아이템 수량
zh: ------------- 賣物清單 -------------- # 物品 數量
zh_cn: ------------- 出售列表 ------------- # 道具 数量

source: Sold %s items.
ko: 아이템 %s 팔렸습니다.
zh: 已賣出 %s 物品.
zh_cn: 卖道具 %s .

source: Sell list has been cleared.
ko: 판매목록이 삭제되었습니다.
zh: 賣物清單已被淨空.
zh_cn: 已经清空出售列表.

source: Syntax Error in function 'sell' (Sell Inventory Item) Usage: sell <inventory item index #> [<amount>] sell list sell done sell cancel
zh: 'sell' 功能語法錯誤 (賣出物品欄的物品) 使用方法: sell <物品欄的物品代號> [<數量>] sell list sell done sell cancel
zh_cn: 语法错误 'sell' (出售携带的道具) 用法: sell <inventory item index #> [<amount>] sell list sell done sell cancel

source: %s (%s) is already in the sell list.
ko: %s (%s) 은 이미 판매 목록에 있습니다.
zh: %s (%s) 已在賣物清單中了.
zh_cn: %s (%s) 已经在出售列表.

source: Added to sell list: %s (%s) x %s
ko: 판매 목록에 추가: %s (%s) x %s
zh: 已加入賣物清單: %s (%s) x %s
zh_cn: 添加到出售列表: %s (%s) x %s

source: Type 'sell done' to sell everything in your sell list.
ko: 'sell done' 판매 목록 모두 판매완료 입력.
zh: 請輸入'sell done'以賣出您賣物清單中的所有物品.
zh_cn: 输入 'sell done' 开始出售.

source: Error in function 'sell' (Sell Inventory Item) '%s' is not a valid item index #; no item has been added to the sell list.
zh: 'sell' 功能錯誤 (賣出物品欄的物品) '%s' 是一個無效的物品代號; 沒有物品被加入賣物清單裡.
zh_cn: 功能错误 'sell' (出售携带的道具) '%s' 是错误的编号 #; 没有道具被添加到列表.

source: You do not have a shop open.
ko: 상정 개설을 가지고 있지 않음.
zh: 您並沒有露天商店開啟.
zh_cn: 你还没有开店.

source: %s # Name Type Qty Price Sold
ko: %s # 이름 형태 수량 가격 판매
zh: %s # 名稱 類型 數量 價格 已賣
zh_cn: %s # 名字 类型 数量 价格 卖

source: %s You have earned: %sz. Current zeny: %sz. Maximum earned: %sz. Maximum zeny: %sz.
ko: %s 획득: %sz. 현재 제니: %sz. 최대 획득: %sz. 최대 제니: %sz.
zh: %s 您已賺了: %sz. 目前金額: %sz. 最高可賺: %sz. 最高金額: %sz.
zh_cn: %s 你已经赚了: %sz. 现在的 zeny: %sz. 最大值: %sz. 最大的 zeny: %sz.

source: ----------Skill List----------- # Skill Name Lv SP
ko: ----------스킬 목록 ---------- # 스킬 이름 Lv SP
zh: -----------技能清單------------ # 技能名稱 Lv SP

source: Error in function 'skills add' (Add Skill Point) Skill %s does not exist.
zh: 'skills add' 功能錯誤 (增加技能點數) 技能 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'skills add' (添加技能点) 技能 %s 不存在.

source: Error in function 'skills add' (Add Skill Point) Not enough skill points to increase %s
zh: 'skills add' 功能錯誤 (增加技能點數) 沒有多餘的技能點數可用來增加技能 %s
zh_cn: 功能错误 'skills add' (添加技能点) 点数不够 %s

source: Error in function 'skills desc' (Skill Description) Skill %s does not exist.
zh: 'skills desc' 功能錯誤 (技能描述) 技能 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'skills desc' (技能说明) 技能l %s 不存在.

source: Syntax Error in function 'skills' (Skills Functions) Usage: skills [<add | desc>] [<skill #>]
zh: 'skills' 功能語法錯誤 (技能功能) 使用方法: skills [<add | desc>] [<技能代號>]
zh_cn: 语法错误 'skills' (技能功能) 用法: skills [<add | desc>] [<skill #>]

source: -----------Area Effects List----------- # Type Source X Y
zh: -------------區域效果清單-------------- # 類型 來源 X Y
zh_cn: -----------区域影响列表----------- # Type Source X Y

source: Syntax Error in function 'stat_add' (Add Status Point) Usage: stat_add <str | agi | vit | int | dex | luk>
zh: 'stat_add' 功能語法錯誤 (增加素質點數) 使用方法: stat_add <str | agi | vit | int | dex | luk>
zh_cn: 语法错误 'stat_add' (添加状态点) 用法: stat_add <str | agi | vit | int | dex | luk>

source: Error in function 'stat_add' (Add Status Point) You cannot add more stat points than 99
zh: 'stat_add' 功能錯誤 (增加素質點數) 您無法將點數點至超過99
zh_cn: 功能错误 'stat_add' (添加状态点) 点数不能超过 99

source: Error in function 'stat_add' (Add Status Point) Not enough status points to increase %s
zh: 'stat_add' 功能錯誤 (增加素質點數) 沒有多餘的素質點數可用來增加 %s
zh_cn: 功能错误 'stat_add' (添加状态点) 没有足够的点数增加 %s

source: None
ko: 없음
zh: 無
zh_cn: 无

source: ---------- Char Stats ---------- Str: @<<+@<< #@< Atk: @<<+@<< Def: @<<+@<< Agi: @<<+@<< #@< Matk: @<<@@<< Mdef: @<<+@<< Vit: @<<+@<< #@< Hit: @<< Flee: @<<+@<< Int: @<<+@<< #@< Critical: @<< Aspd: @<< Dex: @<<+@<< #@< Status Points: @<<< Luk: @<<+@<< #@< Guild: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< -------------------------------- Hair color: @<<<<<<<<<<<<<<<<< Walk speed: %.2f secs per block --------------------------------
ko: ---------- 캐릭터 상태 ---------- Str: @<<+@<< #@< Atk: @<<+@<< Def: @<<+@<< Agi: @<<+@<< #@< Matk: @<<@@<< Mdef: @<<+@<< Vit: @<<+@<< #@< Hit: @<< Flee: @<<+@<< Int: @<<+@<< #@< Critical: @<< Aspd: @<< Dex: @<<+@<< #@< Status Points: @<<< Luk: @<<+@<< #@< Guild: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< -------------------------------- 머리색깔: @<<<<<<<<<<<<<<<<< 걷는속도: %.2f 초/블럭 --------------------------------
zh: ----------- 角色狀態 ----------- Str: @<<+@<< #@< Atk: @<<+@<< Def: @<<+@<< Agi: @<<+@<< #@< Matk: @<<@@<< Mdef: @<<+@<< Vit: @<<+@<< #@< Hit: @<< Flee: @<<+@<< Int: @<<+@<< #@< Critical: @<< Aspd: @<< Dex: @<<+@<< #@< 素質點數: @<<< Luk: @<<+@<< #@< 公會: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< -------------------------------- 頭髮顏色: @<<<<<<<<<<<<<<<<< 行走速度: 每格 %.2f 秒 --------------------------------
zh_cn: ---------- 人物状态 ---------- Str: @<<+@<< #@< Atk: @<<+@<< Def: @<<+@<< Agi: @<<+@<< #@< Matk: @<<@@<< Mdef: @<<+@<< Vit: @<<+@<< #@< Hit: @<< Flee: @<<+@<< Int: @<<+@<< #@< Critical: @<< Aspd: @<< Dex: @<<+@<< #@< Status Points: @<<< Luk: @<<+@<< #@< Guild: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< -------------------------------- 发色: @<<<<<<<<<<<<<<<<< 移动速度: %.2f 秒区域 --------------------------------

source: You are sitting.
ko: 앉기
zh: 您正坐著.
zh_cn: 你已经坐下.

source: ----------------------- Status ------------------------- @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< HP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< SP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> Base: @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> Job : @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> Zeny: @<<<<<<<<<<<<<<<<< Weight: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> Statuses: %s Spirits/Coins: %s -------------------------------------------------------- Total Damage: @>>>>>>>>>>>>> Dmg/sec: @<<<<<<<<<<<<<< Total Time spent (sec): @>>>>>>>> Last Monster took (sec): @>>>>>>> --------------------------------------------------------
ko: ----------------------- 상태 ------------------------- @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< HP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< SP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> 베이스: @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 잡 : @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 제니: @<<<<<<<<<<<<<<<<< 무게: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> 상태들: %s 기구체/코인: %s -------------------------------------------------------- 총 데미지: @>>>>>>>>>>>>> Dmg/sec: @<<<<<<<<<<<<<< 총 시간 소비 (sec): @>>>>>>>> 최근 친 몬스터 (sec): @>>>>>>> --------------------------------------------------------
zh: ------------------------ 狀態 -------------------------- @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< HP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< SP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> Base: @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> Job : @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> Zeny: @<<<<<<<<<<<<<<<<< 負重: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> 狀態: %s 氣球數/錢幣數: %s -------------------------------------------------------- 對敵總傷害: @>>>>>>>>>>>>> 每秒輸出傷害: @<<<<<<<<<<<<<< 花費時間 (秒): @>>>>>>>> 打死最後一隻怪物所花時間 (秒): @>>>>>>> --------------------------------------------------------
zh_cn: ----------------------- 状态 ------------------------- @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< HP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< SP: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> Base: @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> Job : @<< @>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> Zeny: @<<<<<<<<<<<<<<<<< 重量: @>>>>>>>>>>>>>>>>>> 状态: %s 气体球: %s -------------------------------------------------------- 总伤害: @>>>>>>>>>>>>> 伤害/秒: @<<<<<<<<<<<<<< 使用时间 (sec): @>>>>>>>> 最后攻击的怪物 (sec): @>>>>>>> --------------------------------------------------------

source: Syntax Error in function 'storage' (Storage Functions) Usage: storage [<eq|u|nu>] storage close storage add <inventory_item> [<amount>] storage addfromcart <cart_item> [<amount>] storage get <storage_item> [<amount>] storage gettocart <storage_item> [<amount>] storage desc <storage_item_#> storage log
zh: 'storage' 功能語法錯誤 (倉庫功能) 使用方法: storage [<eq|u|nu>] storage close storage add <物品欄的物品> [<數量>] storage addfromcart <手推車的物品> [<數量>] storage get <倉庫的物品> [<數量>] storage gettocart <倉庫的物品> [<數量>] storage desc <倉庫的物品代號> storage log
zh_cn: 语法错误 'storage' (仓库功能) 用法: storage [<eq|u|nu>] storage close storage add <inventory_item> [<amount>] storage addfromcart <cart_item> [<amount>] storage get <storage_item> [<amount>] storage gettocart <storage_item> [<amount>] storage desc <storage_item_#> storage log

source: No information about storage; it has not been opened before in this session
zh: 尚無倉庫資訊; 本節尚未有存取倉庫的動作
zh_cn: 没有仓库信息; 还没有打开

source: -----------Storage-------------
ko: -----------창고-------------
zh: ------------倉庫---------------
zh_cn: -----------仓库-------------

source: -- Equipment --
ko: -- 장비 --
zh: ---- 裝備 -----
zh_cn: -- 装备 --

source: Capacity: %d/%d
ko: 용량: %d/%d
zh: 容量: %d/%d
zh_cn: 容量: %d/%d

source: Inventory Item '%s' does not exist.
ko: 장비창 아이템 '%s' 이 존재하지 않습니다.
zh: 物品欄的物品 '%s' 並不存在.
zh_cn: 携带道具 '%s' 不存在.

source: Inventory Item '%s' is equipped.
ko: Inventory Item '%s' 이 장착되었습니다.
zh: 物品欄的物品 '%s' 已裝備.
zh_cn: 携带道具 '%s' 装备完成.

source: Cart Item '%s' does not exist.
ko: Cart Item '%s' 존재하지 않습니다.
zh: 手推車的物品 '%s' 並不存在.
zh_cn: 手推车道具 '%s' 不存在.

source: Storage Item '%s' does not exist.
ko: Storage Item '%s' 존재하지 않습니다.
zh: 倉庫的物品 '%s' 並不存在.
zh_cn: 仓库道具 '%s' 不存在.

source: Error in function 'storage desc' (Show Storage Item Description) Storage Item %s does not exist.
zh: 'storage desc' 功能錯誤 (顯示倉庫物品描述) 倉庫物品 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'storage desc' (显示仓库里道具的描述) 道具 %s 不存在.

source: ----------Store List----------- # Name Type Price
ko: ----------창고 목록----------- # 이름 형태 가격
zh: ----------商店物品清單----------- # 名稱 類型 價格
zh_cn: ----------仓库列表----------- # 名字 类型 价格

source: Error in function 'store desc' (Store Item Description) Store item %s does not exist
zh: 'store desc' 功能錯誤 (商店物品描述) 商店物品 %s 並不存在
zh_cn: 功能错误 'store desc' (显示道具描述) 道具 %s 不存在

source: Syntax Error in function 'store' (Store Functions) Usage: store [<desc>] [<store item #>]
zh: 'store' 功能語法錯誤 (商店功能) 使用方法: store [<desc>] [<商店物品代號>]
zh_cn: 语法错误 'store' (仓库功能) 用法: store [<desc>] [<store item #>]

source: Syntax Error in function 'switchconf' (Switch Configuration File) Usage: switchconf <filename>
zh: 'switchconf' 功能語法錯誤 (切換config檔) 使用方法: switchconf <檔案名稱>
zh_cn: 语法错误 'switchconf' (转变设置文件) 用法: switchconf <filename>

source: Syntax Error in function 'switchconf' (Switch Configuration File) File %s does not exist.
zh: 'switchconf' 功能語法錯誤 (切換config檔) 檔案 %s 並不存在.
zh_cn: 语法错误 'switchconf' (转变设置文件) 文件 %s 不存在.

source: Switched config file to "%s".
zh: 切換config檔至 "%s".
zh_cn: 转变设置文件到 "%s".

source: Syntax Error in function 'take' (Take Item) Usage: take <item #>
zh: 'take' 功能語法錯誤 (撿取物品) 使用方法: take <物品編號>
zh_cn: 语法错误 'take' (拿道具) 用法: take <item #>

source: Error in function 'take first' (Take Item) There are no items near.
zh: 'take first' 功能錯誤 (撿取物品) 附近並沒有物品.
zh_cn: 功能错误 'take first' (拿道具) 没有道具.

source: Error in function 'take' (Take Item) Item %s does not exist.
zh: 'take' 功能錯誤 (撿取物品) 物品 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'take' (拿道具) 道具 %s 不存在.

source: Error in function 'talk' (Talk to NPC) NPC %s does not exist
zh: 'talk' 功能錯誤 (與NPC交談) NPC %s 並不存在
zh_cn: 功能错误 'talk' (和 NPC 对话) NPC %s 不存在

source: Error in function 'talk %s' (Respond to NPC) You are not talking to any NPC.
zh: 'talk %s' 功能錯誤 (回應給NPC) 您並沒有與任何NPC交談中.
zh_cn: 功能错误 'talk %s' (回答 NPC) 你没有和 NPC 对话.

source: Error in function 'talk resp' (Respond to NPC) No NPC response list available.
zh: 'talk resp' 功能錯誤 (回應給NPC) 沒有有效的NPC回應清單.
zh_cn: 功能错误 'talk resp' (回答 NPC) 没有需要回答给 NPC 内容.

source: ----------Responses----------- NPC: %s # Response
ko: ----------대답들----------- NPC: %s # Response
zh: ------------回應-------------- NPC: %s # 回應
zh_cn: ----------回答----------- NPC: %s # 回答

source: Error in function 'talk resp' (Respond to NPC) Response %s does not exist.
zh: 'talk resp' 功能錯誤 (回應給NPC) 回應 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'talk resp' (回答 NPC) 回答内容 %s 不存在.

source: Error in function 'talk num' (Respond to NPC) You must specify a number.
zh: 'talk num' 功能錯誤 (回應給NPC) 您必須指定一個數字.
zh_cn: 功能错误 'talk num' (回答 NPC) 你需要选择一个数字.

source: Error in function 'talk num' (Respond to NPC) %s is not a valid number.
zh: 'talk num' 功能錯誤 (回應給NPC) %s 不是一個有效的數字.
zh_cn: 功能错误 'talk num' (回答 NPC) %s 不是有效的数字.

source: Error in function 'talk text' (Respond to NPC) You must specify a string.
zh: 'talk text' 功能錯誤 (回應給NPC) 您必須指定一個字串.
zh_cn: 功能错误 'talk text' (回答 NPC) 你需要输入文字.

source: Error in function 'talk cont' (Continue Talking to NPC) You are not talking to any NPC.
zh: 'talk cont' 功能錯誤 (繼續與NPC交談) 您並沒有與任何NPC交談中.
zh_cn: 功能错误 'talk cont' (继续和 NPC 对话) 你没有和 NPC 对话.

source: You are not talking to any NPC.
ko: 어떤 NPC 와 대답할 수 없습니다.
zh: 您並沒有與任何NPC交談中.
zh_cn: 你没有和任何 NPC 对话.

source: Syntax Error in function 'talk' (Talk to NPC) Usage: talk <NPC # | cont | resp | num> [<response #>|<number #>]
zh: 'talk' 功能語法錯誤 (與NPC交談) 使用方法: talk <NPC # | cont | resp | num> [<回應 #>|<數字 #>]
zh_cn: 语法错误 'talk' (和 NPC 对话) 用法: talk <NPC # | cont | resp | num> [<response #>|<number #>]

source: Syntax Error in function 'talknpc' (Talk to an NPC) Usage: talknpc <x> <y> <sequence>
zh: 'talk' 功能語法錯誤 (與NPC交談) 使用方法: talknpc <x> <y> <序列>
zh_cn: 语法错误 'talknpc' (和一个 NPC 对话) 用法: talknpc <x> <y> <sequence>

source: Talking to NPC at (%d, %d) using sequence: %s
ko: NPC (%d, %d) 와 대화 using sequence: %s
zh: 在 (%d, %d) 與NPC交談, 使用序列: %s
zh_cn: 和 (%d, %d) 的 NPC 对话，编号: %s

source: Syntax Error in function 'tank' (Tank for a Player) Usage: tank <player #|player name>
zh: 'tank' 功能語法錯誤 (幫玩家擋怪) 使用方法: tank <玩家代號|玩家名稱>

source: Error in function 'tank' (Tank for a Player) Player %s does not exist.
zh: 'tank' 功能語法錯誤 (幫玩家擋怪) 玩家 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'tank' (Tank for a Player) 玩家 %s 不存在.

source: %s Name Amount Price
ko: %s 이름 수량 가격
zh: %s 名稱 數量 價格
zh_cn: %s 名字 数量 价格

source: Syntax Error in function 'timeout' (set a timeout) Usage: timeout <type> [<seconds>]
zh: 'timeout' 功能語法錯誤 (設定時間) 使用方法: timeout <類型> [<秒數>]
zh_cn: 语法错误 'timeout' (设置 timeout) 用法: timeout <type> [<seconds>]

source: Error in function 'timeout' (set a timeout) Timeout %s doesn't exist
zh: 'timeout' 功能錯誤 (設定時間) 時間 %s 並不存在
zh_cn: 功能错误 'timeout' (设置 timeout) Timeout %s 不存在

source: Timeout '%s' is %s
zh: 時間設定 '%s' 是 %s
zh_cn: Timeout '%s' 为 %s

source: Function 'top10' (Show Top 10 Lists) Usage: top10 <b|a|t|p> | <black|alche|tk|pk> | <blacksmith|alchemist|taekwon|pvp>
zh: 功能 'top10' (顯示前10排名) 使用方法: top10 <b|a|t|p> | <black|alche|tk|pk> | <blacksmith|alchemist|taekwon|pvp>
zh_cn: 'top10' 功能(显示 Top 10 列表) 用法: top10 <b|a|t|p> | <black|alche|tk|pk> | <blacksmith|alchemist|taekwon|pvp>

source: Syntax Error in function 'top10' (Show Top 10 Lists) Usage: top10 <b|a|t|p> | <black|alche|tk|pk> | <blacksmith|alchemist|taekwon|pvp>
zh: 'top10' 功能語法錯誤(顯示前10排名) 使用方法: top10 <b|a|t|p> | <black|alche|tk|pk> | <blacksmith|alchemist|taekwon|pvp>
zh_cn: 语法错误 'top10' 功能(显示 Top 10 列表) 用法: top10 <b|a|t|p> | <black|alche|tk|pk> | <blacksmith|alchemist|taekwon|pvp>

source: You must specify an item to unequip.
zh: 您必須指定一個物品來卸除裝備.

source: Error in function 'unequip' (Unequip Inventory Item) Inventory Item %s is not equipped.
zh: 'unequip' 功能錯誤 (卸除物品欄的裝備) 物品欄的物品 %s 並沒有被裝備.

source: Syntax Error in function 'im' (Use Item on Monster) Usage: im <item #> <monster #>
zh: 'im' 功能語法錯誤 (使用物品在怪物身上) 使用方法: im <物品編號> <怪物編號>
zh_cn: 语法错误 'im' (对怪物使用道具) 语法: im <item #> <monster #>

source: Error in function 'im' (Use Item on Monster) Inventory Item %s does not exist.
zh: 'im' 功能錯誤 (使用物品在怪物身上) 物品欄的物品 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'im' (对怪物使用道具) 道具 %s 不存在.

source: Error in function 'im' (Use Item on Monster) Inventory Item %s is not of type Usable.
zh: 'im' 功能錯誤 (使用物品在怪物身上) 物品欄的物品 %s 非可使用物品.
zh_cn: 功能错误 'im' (对怪物使用道具) 道具 %s 不是可使用的类型.

source: Error in function 'im' (Use Item on Monster) Monster %s does not exist.
zh: 'im' 功能錯誤 (使用物品在怪物身上) 怪物 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'im' (对怪物使用道具) 怪物 %s 不存在.

source: Syntax Error in function 'ip' (Use Item on Player) Usage: ip <item #> <player #>
zh: 'ip' 功能語法錯誤 (使用物品在玩家身上) 使用方法: ip <物品編號> <玩家編號>
zh_cn: 语法错误 'ip' (对玩家使用道具) 语法: ip <item #> <player #>

source: Error in function 'ip' (Use Item on Player) Inventory Item %s does not exist.
zh: 'ip' 功能錯誤 (使用物品在玩家身上) 物品欄的物品 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'ip' (对玩家使用道具) 道具 %s 不存在.

source: Error in function 'ip' (Use Item on Player) Inventory Item %s is not of type Usable.
zh: 'ip' 功能錯誤 (使用物品在玩家身上) 物品欄的物品 %s 非可使用物品.
zh_cn: 功能错误 'ip' (对玩家使用道具) 道具 %s 不是可以使用的类型.

source: Error in function 'ip' (Use Item on Player) Player %s does not exist.
zh: 'ip' 功能錯誤 (使用物品在玩家身上) 玩家 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'ip' (对玩家使用道具) 玩家 %s 不存在.

source: Syntax Error in function 'is' (Use Item on Yourself) Usage: is <item>
zh: 'is' 功能語法錯誤 (使用物品在自己身上) 使用方法: is <物品>
zh_cn: 语法错误 'is' (对自己使用道具) 语法: is <item>

source: Error in function 'is' (Use Item on Yourself) Inventory Item %s does not exist.
zh: 'is' 功能錯誤 (使用物品在自己身上) 物品欄的物品 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'is' (对自己使用道具) 道具 %s 不存在.

source: Error in function 'is' (Use Item on Yourself) Inventory Item %s is not of type Usable.
zh: 'is' 功能錯誤 (使用物品在自己身上) 物品欄的物品 %s 非可使用物品.
zh_cn: 功能错误 'is' (对自己使用道具) 道具 %s 不是可使用的类型.

source: Syntax error in function 'sl' (Use Skill on Location) Usage: sl <skill #> <x> <y> [level]
zh: 'sl' 功能語法錯誤 (使用地面技能) 使用方法: sl <技能編號> < x 座標> < y 座標> [技能等級]
zh_cn: 语法错误 'sl' (对指定位置使用技能) 用法: sl <skill #> <x> <y> [level]

source: Error in function 'sl' (Use Skill on Location) Invalid coordinates given.
zh: 'sl' 功能錯誤 (使用地面技能) 給定的是無效的座標.
zh_cn: 功能错误 'sl' (对指定位置使用技能) 错误的坐标l.

source: Error in function 'sl' (Use Skill on Location) You are not logged into the game.
zh: 'sl' 功能錯誤 (使用地面技能) 您尚未登入遊戲中.

source: Syntax error in function 'ss' (Use Skill on Self) Usage: ss <skill #> [level]
zh: 'ss' 功能語法錯誤 (對自己使用技能) 使用方法: ss <技能編號> [技能等級]
zh_cn: 语法错误 'ss' (对自己使用技能) 用法: ss <skill #> [level]

source: Error in function 'ss' (Use Skill on Self) You are not logged into the game.
zh: 'ss' 功能錯誤 (對自己使用技能) 您尚未登入遊戲中.
